Comprare qualcosa su Amazon 
Il regalo perfetto
Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!



Dati: lista regali
Fattori: tempo e budget

0. Accedo su Amazon
1. Vado sulla barra di ricerca
2. Cerco lampada, se non arriva né in tempo e non rientra nel budget
       Ripeti n. 1
3. Cerco stilografica, se non arriva né in tempo e non rientra nel budget
       Ripeti n. 1
4. Cerco libro, se arriva in tempo e rientra nel budget
       Metto libro nel carrello
       compro libro
       Fine.       
